# Генератор случайных пользователей

Проект "Генератор случайных пользователей" представляет собой веб-приложение для создания случайных профилей пользователей с различными параметрами, такими как имя, фамилия, профессия и т.д.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Дополнительная информация](#дополнительная-информация)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/LidaMudota/RandomProfileMaker.git
    ```
2. Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd RandomProfileMaker
    ```

## Использование

1. Откройте файл `index.html` в любом веб-браузере.
2. Нажмите кнопку "Сгенерировать нового пользователя", чтобы создать случайный профиль пользователя.
3. Нажмите кнопку "Сбросить информацию", чтобы очистить текущие данные.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих файлов и папок:

- `index.html` - Основной HTML файл, содержащий структуру веб-страницы.
- `css/style.css` - CSS файл для стилизации интерфейса.
- `js/personGenerator.js` - JavaScript файл с логикой генерации случайных данных.
- `js/init.js` - JavaScript файл для инициализации и управления событиями на странице.

### index.html

HTML файл, который создает базовую структуру интерфейса пользователя, включая кнопки для генерации и сброса данных.

### style.css

CSS файл, отвечающий за внешний вид приложения, включая стили для контейнеров, карточек, кнопок и других элементов.

### personGenerator.js

JavaScript файл, содержащий логику генерации случайных данных, таких как имена, фамилии, профессии.

### init.js

JavaScript файл, управляющий событиями на странице, такими как клики по кнопкам для генерации и сброса данных.

## Дополнительная информация

- Данный проект разработан в рамках обучения и демонстрирует использование основных концепций HTML, CSS и JavaScript.
- Вы можете адаптировать и расширять проект для своих нужд, добавляя новые функции или улучшая существующие.